Примером из повседневной жизни, где может быть применим жадный алгоритм, 
является покупка продуктов. Если у вас ограниченный бюджет и вам нужно купить 
как можно больше еды, жадный алгоритм будет заключаться в том, чтобы сначала 
начать с самых необходимых и недорогих продуктов, а затем переходить к более 
дорогим продуктам, пока ваш бюджет не будет исчерпан. Такой подход гарантирует, 
что вы максимизируете количество продуктов, которые вы можете купить, оставаясь
при этом в рамках своего бюджета.

